Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/libksieve.po
Languages: ko

source: Parse error: Carriage Return (CR) without Line Feed (LF)
ko: 분석 오류: 줄시작 문자 (LF) 없이 Carriage Return (CR)

source: Parse error: Unquoted Slash ('/') without Asterisk ('*'). Broken Comment?
ko: 분석 오류: 별표('*') 없이 따옴표 없는 슬레쉬('/') 사용. 잘못된 명령입니까?

source: Parse error: Illegal Character
ko: 분석 오류: 잘못된 문자

source: Parse error: Unexpected Character, probably a missing space?
ko: 분석 오류: 예상치 못한 문자입니다. 손실 공간입니까?

source: Parse error: Tag Name has leading Digits
ko: 분석 오류: 테그 이름이 숫자로 시작합니다.

source: Parse error: Only whitespace and #comments may follow "text:" on the same line
ko: 분석 오류: 공백과 #부연설명에는 "텍스트 "가 같은 줄에 있어야 합니다.

source: Parse error: Number out of Range (must be smaller than %1)
ko: 분석 오류: 숫자가 범위를 벗어났습니다.(%1 보다 작습니다.)

source: Parse error: Invalid UTF-8 sequence
ko: 분석 오류: 무효한 UTF-8 결과입니다.

source: Parse error: Premature end of Multiline String (did you forget the '.'?)
ko: 분석 오류: 다중 문자열이 어색하게 끝났습니다.(마침표를 확인하십시오)

source: Parse error: Premature end of Quoted String (missing closing '"')
ko: 분석 오류: 인용된 문자열이 어색하게 끝났습니다.('"'로 닫는 것이 빠졌는지 확인하십시오.)

source: Parse error: Premature end of String List (missing closing ']')
ko: 분석 오류: 문자열 항목이 어색하게 끝났습니다.(']'를 확인하십시오)

source: Parse error: Premature end of Test List (missing closing ')')
ko: 분석 오류: 테스트 목록이 어색하게 끝났습니다.( ')'를 확인하십시오)

source: Parse error: Premature end of Block (missing closing '}')
ko: 분석 오류: 블럭이 어색하게 끝났습니다.( '}' 를 확인하십시오.)

source: Parse error: Missing Whitespace
ko: 분석 오류: 공백이 빠졌습니다.

source: Parse error: Missing ';' or Block
ko: 분석 오류: ';' 이나 블럭이 빠졌습니다.

source: Parse error: Expected ';' or '{', got something else
ko: 분석 오류: ';' 또는 '{' 를 사용해야 할 곳에 다른 것이 있습니다.

source: Parse error: Expected Command, got something else
ko: 분석 오류: 예상했던 명령이 오지 않았습니다.

source: Parse error: Trailing, Leading or Duplicate Commas in String List
ko: 분석 오류: 문자열의 처음, 마지막, 혹은 중복되어 쉼표(콤마)가 존재합니다.

source: Parse error: Trailing, Leading or Duplicate Commas in Test List
ko: 분석 오류: 테스트 목록에 처음, 마지막, 혹은 중복되어 쉼표(콤마)가 존재합니다.

source: Parse error: Missing ',' between Strings in String List
ko: 분석 오류: 문자열 목록에서 문자열 사이에 ',' 이 빠졌습니다.

source: Parse error: Missing ',' between Tests in Test List
ko: 분석 오류: 테스트 목록에서 테스트들 사이에 ',' 가 빠졌습니다.

source: Parse error: Only Strings allowed in String Lists
ko: 분석 오류: 문자열은 문자열 목록에서만 허용됩니다.

source: Parse error: Only Tests allowed in Test Lists
ko: 분석 오류: 테스트들은 테스트 목록에서만 허용됩니다.

source: "require" must be first command
ko: "요청" 이 첫 명령이어야만 합니다.

source: "require" missing for command "%1"
ko: 명령 "%1"에서 "요청" 이 빠졌습니다.

source: "require" missing for test "%1"
ko: 테스트 "%1"에서 "요청" 이 빠졌습니다.

source: "require" missing for comparator "%1"
ko: 비교기 "%1"에서 "요청" 이 빠졌습니다.

source: Command "%1" not supported
ko: 명령 "%1"이 지원되지 않습니다.

source: Test "%1" not supported
ko: 테스트 "%1"이 지원되지 않습니다.

source: Comparator "%1" not supported
ko: 비교기 "%1"이 지원되지 않습니다.

source: Site Policy Limit Violation: Test nesting too deep (max. %1)
ko: 사이트가 공격적 접속을 제한합니다: 너무 깊이 네스팅 테스트를 했습니다.(최대. %1)

source: Site Policy Limit Violation: Block nesting too deep (max. %1)
ko: 사이트가 공격적 접속을 제한합니다: 너무 깊이 네스팅 블록을 했습니다.(최대. %1)

source: Invalid Argument "%1" to "%2"
ko: "%2"에 무효한 변수 "%1"

source: Conflicting Arguments: "%1" and "%2"
ko: 충돌 변수: "%1" 와(과) "%2"

source: Argument "%1" Repeated
ko: 변수 "%1" 반복

source: Command "%1" violates command ordering constraints
ko: 명령 "%1"(은)는 공격적인 명령입니다.

source: Incompatible Actions "%1" and "%2" requested
ko: 호환되지 않는 기능인 "%1" (와)과 "%2" 이 요청되었습니다.

source: Mail Loop detected
ko: 이메일 루프가 발견되었습니다.

source: Site Policy Limit Violation: Too many Actions requested (max. %1)
ko: 사이트가 공격적 접속을 제한합니다.: 너무 많은 기능이 요청되었습니다.(최대 %1)

source: Unknown error
ko: 알 수 없는 오류
